Получается траектории - не зависят от воздуха
Пока решаем в 2д, в 3д - по желанию
Выбирается расстояние, скорость, угол - изначально
рассчитывается диффур для траекторий в кольцо
Мяч = материальная точка
Кольцо - окружность
1. Простейшая ситуация - мяч сразу в кольцо попадает без не упругого соударения с щитом, тогда один диффур
2. Мяч оттолкнулся от щита и после отскочил в кольцо - два диффура, второй для всех ситуаций после соударения
После соударения с кольцом - тоже движение по параболе, 
Материальная точка мяча либо попадает в кольцо, либо нет, то есть внутрь окруж только
Отскакивания от кольца - нет!